面试官您好,我叫XXX,XXX大学XXX研究生二年级在读,本科也是在XXX专业读书.非常高兴今天能有机会参加网易的面试.结合我在简历中的内容,我希望从快速学习, 团队协作和游戏热爱者三点来介绍我自己.
我因为研究生实验室的项目比较多,时间也比较紧张,所涉及到的技术也各式各样,所以培养出了我快速学习的能力.在我参加的2017年的美国数学建模大赛中,团队选择了一道关于研究未来各语种人口人数变化及地域分布变化的题目，我的工作是在三天内搜寻关于语言人口及分布的数据并做初步筛选，并通过统计学的算法给出各语言使用人口与其他各因素的关联函数。我通过在论坛、维基百科、世界银行官网、中国国家统计局官网上查找和分析，用excel汇总出一份世界上使用人口top20语言的名单，并对其从1950年到2010年的人口数量进行汇总，对数据使用SPSS软件进行了多元线性回归分析，得到各假想因素对各语言人口的关联性，同时快速学习了logistic曲线模型、leslie矩阵模型和指数模型，使用c++将三类模型分别进行了实现和优化，并对三类预测模型的预测结果进行分析，最终使用精度最高的leslie模型的预测结果作为最终论文的提交内容。虽然spss软件模拟和各类人口预测模型都是在三天内完成的，但是因为最终的预测效果比较贴合实际情况，我们团队也拿到了美赛一等奖的成绩。
在刚过去的一月份中，我负责与两名研一的师弟在没有前端的基础上共同开发应急资源调度分系统网页的前端开发工作。老师要求在一月份给出整个系统的原型软件。我定义了第一周作为学习开发出一个网页demo，第二周开始每三天为一个工作单元进行任务的安排，我主要负责开发单独的模块并提供大部分难点的解决方法，一名师弟负责主要业务流程的开发，另一名师弟开发部分组件并进行网页样式的修改。在一个月时间内我们上手了vue并完成了原型软件15个页面的开发。
科研学习的工作比较多，但是我和网易游戏一样也是游戏爱好者。从网易的梦幻西游，阴阳师，荒野求生到steam平台的gta5、饥荒、绝地求生以及暴雪的炉石传说、魔兽世界、守望先锋我都是其中的一份子，其中炉石传说的最好成绩曾达到了传说998名和竞技场12胜。

我对游戏行业的后台开发工作非常有兴趣，网易游戏是中国乃至世界游戏的翘楚，非常感谢有机会参加这次的面试。